**Site Tatiana Modas**
Nav bar com elementos como: Início, Produtos, Sobre


Dentro de produtos tem que ter sessões como: Moda Praia, Vestuário, Cosméticos,Vestidos Conjuntos e Acessórios
Faça Cards estilizados com fotos de produtos para eu colocar meus produtos nela

E em sobre, deixe um espaço de uma imagem redonda, para a foto da Dona da Empresa Tatiana Modas, que é a Geisa Tatiane Meireles, ja está atuando no mercado de vendas a mais de 15 anos.
Começou vendendo calçados Para os amigos de porta em porta, depois foi para a feira expandir o negócio continuando na venda de calçados, e dps foi para a loja de bairro. 
se esforçando pra se qualificar na area, fazendo cursos de Empreendedorismo,Moda,Presificação, entre outros. 

Não se esqueça de q é um site de vendas, entao faça bastante chamadas para ação, sempre tendo um Botão COMPRAR, etc. 

--Paleta de cores: gradiente linear de 90°: 
Texto Tatiana Modas: Fonte Brittany cor preta, 
Textos normais: cor branca
